♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 23
(Hora de decir adiós)
Sentimos lo del pasado.
Hace años que,
Mamá tomó una decisión equivocada
que condujo a la tragedia de su familia.
Si estás dispuesto a dejarlo ir,
Dedicaremos todo lo que tenemos
para expiar nuestros errores pasados.
Te ayudaremos
Reconstruir la plantación de té de su familia.
Señorita Gu.
Te llamaré simplemente Niaoniao.
Sé
En el fondo no eres malvado.
Realmente no quieres matar gente.
Nos has ayudado innumerables veces antes.
Yo creo en tu padre
no querría a su hija
vivir en el odio.
Seguramente desearía que su única hija
en este mundo
vivir felizmente
y dejar ir el odio.
Déjalo ir.
Empezar de nuevo.
Es más,
Te ayudaré a abrir una tienda de té con leche.
¿Está bien?
Nuestros antepasados ​​también trabajaron duro en
la explotación de pequeñas tiendas de té.
Confiaban en el apoyo mutuo.
Podemos hacer lo mismo.
Señorita Gu.
Sólo díganos,
y siempre estaremos aquí.
Padre, ¿qué es esto?
Esto se llama batidor de té.
¿Batidor de té?
¿Para qué se utiliza?
Esto es
para espumar el té.
Yaoyao.
Simplemente déjalo abajo.
Déjame hacerte un té.
Déjalo, Yaoyao.
Déjalo abajo.
Mira, ella está dormida.
(Padre, por fin podemos volver a casa.)
(Té con leche de primera calidad)
(La casa de té de Gu)
(Felicidad)
Lo aprendí del señor Qi.
Nunca lo esperé
que tu preciado primer amor
Sería Wei Xiaotang.
Entonces,
Está destinado a ser así.
La historia completa
Tiene un final perfecto, de todos modos.
Después de mi regreso,
Te devolveré a Wei Xiaotang.
Esta vez,
¿De verdad volverás?
(Mi objetivo es ganar el título de Top Tea).
Si fallo,
No puedo volver a casa.
Entonces quédate conmigo
hasta que ganemos el título de Top Tea.
Es hora de volver.
Entonces,
¿Cómo exactamente regresarás?
¿En barco o en carruaje?
El viaje debe ser largo.
Déjame acompañarte.
Extrañamente,
El lugar al que vuelvo
Es donde Li Zixuan, de quince años
Conocí a Wei Xiaotang por primera vez junto al río.
Las estrellas esta noche son hermosas.
Después de tu regreso,
¿Las estrellas que veremos?
¿Seguirá siendo el mismo?
Deben serlo.
Las estrellas que vemos ahora
Podrían ser los mismos
de hace más de un milenio.
En realidad, lo siento.
siendo Wei Xiaotang estos días
Ha sido bastante alegre.
Yo también estoy feliz.
Después de que me vaya,
No te esfuerces demasiado.
También,
El mejor té
Es solo una configuración de juego.
De aquí en adelante,
Simplemente sé fiel a quien eres.
Está bien.
Cuídate tú.
Y una cosa más,
Cuando ves a una chica que te gusta,
Trátala bien.
No seas impulsivo
cada vez
algo pasa
Xiaotang.
Permanecer.